Güneşin çıktığına sevindim.
Evet.
Denize girmek için mükemmel bir gün.
Kıyafetlerinin altında mayon var mı?
Tabii ki.
Bikini giyiyorum.
Ya sen Banri? Atlet külodu mu giyiyorsun?
Mayo giyiyorum.
Speedo giyiyorum.
Vay, speedo mu!
Bekle, cidden mi?
Evet, atlet külodu yerine.
Oh...
Neyse, asıl endişelendiğim başka bir şey var...
Oh, iyi.
Masif çift de burada.
Bu Mitsuo'nun mayosu değil mi?
Sadece bir bakışla mı?
Cidden profesyonel bir stalker.
Hey, Mitsuo bir şey söyledi mi?
Ne gibi?
O olay hakkında mı?
Evet, o olay...
Sessiz kalıp izlemeye karar vermiştik, değil mi?
Yana-san bir şey söylemedi, ben de.
Haklısın.
Biliyorum.
Biliyorum ama...
Sadece içime sinmiyor...
Şunu bil ki,
bunları hâlâ Mitsuo'ya hislerim olduğu için söylemiyorum.
Öyle düşünmemiştim.
Asıl Ultrasonik Hanım'ın ne hissettiğini merak ediyorum.
Mitsuo ve Linda-senpai'nin bir araya gelmesi
onu bir şeyler hissettirmiştir.
Kim bilir?
Ultrasonik Hanım'ı hiç sevmiyorum.
Hatta nefret ediyorum...
ama onun ne hissettiğini anlayabiliyorum.
Bir kez reddetti,
tam varlığını tolere edebileceğini düşündüğünde
ya da rahat nefes aldığını zannettiğinde,
bu oldu!
Oka-chan senin gözünde böyle mi?
Çünkü yavaştı,
olgun bir kadın onu elinden aldı.
Bu acıtır.
Belki de
Linda-senpai gibi birinin Mitsuo'nun karşısına çıkacağını düşünmemiştir.
Linda-senpai harika bir insan.
Herkes ona âşık olur, değil mi?
Dinle, şunu bil ki...
sevdiğim kişi sensin, Koko.
Bundan eminim.
Evet, biliyorum.
Kaza Sahili
2D-kun gecikti.
Acaba ne oldu?
Kim bilir?
Otobüs durağında buluşacağımızı söylemişti.
Burası doğru yer olmalı.
Onu aramaya gidiyorum.
Ben de geliyorum.
Sadece Yayalar ve Bisikletliler
2D-kun!
Sonunda buldum seni.
O durağı kastetmiştim.
Servis otobüs durağı.
Buluşma saatinden 20 dakika geçtiği halde neden sesli mesajını kontrol etmiyorsun?
Seni arayıp durdum
seni ararken.
Özür dilerim.
Telefonum çantadaydı,
duymadım.
Peki neden taksideymiş gibi oturuyorsun?
Ha?
Siz böyle şeyler yapıyorsunuz bazen.
Bana hiç önem vermiyormuşsunuz gibi hissediyorum.
Özür dilerim.
Tamam, tamam.
Bunları alabilirsin.
Kızartılmamış Patates Çubukları
Ne oldum, çocuk mu?
Ağzını aç.
Koko?
Yüzüme sıcak bir hava dalgası çarpmış gibi hissettim!
Klima bozuk.
Alo?
Oka-chan?
Bir şeyler çıktı.
Yaklaşık 30 dakika daha geç kalacağız.
Tamam, yakındaki bir kafede vakit geçiririm.
Buraya gelince beni ara.
Anlaşıldı.
Sonra görüşürüz.
İşte oldu.
Acaba 30 dakikada varabilir miyiz?
Aradığınız numara şu an kapsama alanı dışında...
Ona ulaşamıyor musun?
Evet...
Belki telefonunun çekmediğinin farkında değildir.
Hadi ama, bu ne ya?!
Buralarda bir yerde olduğunu biliyoruz, değil mi?
Onu arayacağım.
İşte bu yüzden 3D dünyasından nefret ediyorum.
Ah...
İster misin?
Çok uzun sürüyor...
Yana-san'ın evine de gitmemiz gerekiyor.
Neden Yana-san bugün eve dönmek zorunda kaldı?
Onun için uğraşmak zorundayız.
Babası iş seyahatindeyken bir süreliğine demişti.
Zamanlaması berbat.
Birileri bize büyü mü yaptı acaba?
Hadi ama, olumlu düşünmeye çalış!
Sonuçta sahile gidiyoruz!
Beklettiğimiz için özür dileriz.
Kenara çekil, Banri.
Günaydın.
Özür dilerim.
Alt katta oturuyordum, çekmediğini fark etmedim.
Bodrum katlarında sinyal engelleniyor, değil mi?
Evet.
Yine, neden taksideymiş gibi oturuyorsun?
Oka-chan, bugün etek giymişsin!
Evet, üstümü değiştirmek daha kolay olur diye.
Kıyafetlerimin altında mayom var.
Hadi gidelim!
Anlıyorum...
Eteğinin altında mayo var, öyle mi?
Doğru.
Söyle bana, Chinami. Okul mayosu mu giyiyorsun?
Bir an düşündüm,
ama normal bir mayo giydim.
Söyle bana, Chinami, külotunu unuttuğun için mi endişelisin?
Hiçbir şeyi unutmam.
Anlıyorum, anlıyorum.
Ne yazık.
Neden?!
Saat kaç?
10:30.
Programın 2 saat gerisindeyiz.
Bugün şansım hiç yaver gitmiyor.
Hey. Epey geciktiniz.
Tamam! Ön koltuk benim!
Linda-senpai hakkında tek kelime etme.
Biliyorum.
Ağzım sıkı.
Hadi gidelim o zaman?
Uzun zaman oldu, değil mi?
Ama Banri'yi geçen gün görmüştüm.
H-Haklısın.
Uzun zaman oldu, Yanao.
Yani, Mitsuo.
Neyin var senin?
Biraz kekeliyorsun.
Ne? H-Hayır, değilim.
Hadi ama, Ultrasonik Hanım.
Uzun zamandır görüşmüyorsunuz, değil mi?
Değil mi? Değil mi?
Ah...
Chinami, zor zamanlar geçirdiğini duydum.
Çok mu meşgulsün?
Yani, çoğu şeyin üstesinden gelebileceğini biliyorum,
o yüzden çok endişelenmiyorum.
Ha?
Neyden bahsediyorsun?
Banri geçen gün bana anlattı.
Ne?
Hiçbir şey yok.
Ama taşınacağını ve gelecek ay yalnız yaşayacağını söyledi...
Ah! Söylemeye değer bir şey olduğunu düşünmemiştim.
Merak etme.
Hey, Kaga-san, biraz patates çubuğu alabilir miyim?
Ah, tabii.
Onda ne var?
Biraz soğuk davrandı.
Değil mi?
Chinami'nin bana karşı soğuk davrandığını düşünmüyor musun?
Hiç de bile.
Tamamen normaldi.
Ben de öyle düşünüyorum.
Sence de öyle değil mi?
Çünkü öyle olmalı!
Ben öyle düşünmüyorum.
Yağmur yağıyor.
Cidden mi?
Neden?
Neden hiçbir şey yolunda gitmiyor?
Yokohama Machida-Atsugi
10 km trafik
Yan yollardan gitsek daha hızlı olmaz mı?
Bir süre gidemeyiz.
Çıkış çok ileride.
Artık ne zaman varacağımız belli değil.
Geri mi dönsek?
Ama bu kadar geldik...
Evet.
Belki oraya vardığımızda yağmur durmuş olur.
Hava durumu güneşli olacağını söylemişti.
Hey... cidden, birimiz lanetli mi acaba?
Bu hiç de...
...komik değil.
Sanırım geri dönmeliydik.
Evet.
Uyanık mısın?
Banri, ne yapmalıyım?
Tuvalete gitmem lazım.
Hayali bir ihtiyaç mı?
Hayır. Gerçek.
Şurada bir tuvalet var gibi görünüyor.
Şemsiye var mı?
Yok...
Ben de yok.
Mayon giyili, değil mi?
Evet.
Ha?
Banri?
Tamam! Hadi gidelim!
Ne?!
Şaka yapıyorsun!
Şimdi gidersen, ben de gelebilirim!
Ha? Ha?
Çıkar, çıkar, çıkar!
Hemen çıkar!
Üç saniyen var!
Üç, iki...
Bir dakika.
Kıyafetlerimin altında
zehirli speedo var...
İşte!
Bekle, bekle!
Ben de geliyorum!
Koş! Sprint!
Boğulacağım!
Hayır!
Ne yapıyoruz biz ya?
Harika!
Yaşasın!
"Harika" falan değil.
Gözlemci gibi davranmayı bırak ve gel bizimle.
Ne?! Bekle!
Okamera olmasın!
Of ya!
Üstüne bir de hava soğuk!
İkiniz de salak olmalısınız!
O-O da ne?
Oh, hayır!
Banri mayosunun altında atlet külodu giymiyor!
Başka çaremiz yok!
Hadi gidelim, 2D!
Evet!
Hayır, Bay Tada!
Silüetin çok belirgin!
Amca!
2D!
Bunları benim için mi yaptınız?
Tabii ki yaptık.
Sarkan parçalarını hızla ele geçirerek,
zimmet suçunun koşulları tamamen yerine getirilmiştir.
Ayrıca, neden Yana-san senin amcan?
Öyle işte!
Ne oldu, Koko?
Altına mı kaçırdın?
Sadece kaydım, aptal!
Bana ilk defa aptal dedi.
Elhamdülillah!
Banri, senin ramen lezzetli görünüyor.
Öyle mi?
Bak, Okamera.
Yaşasın!
Vay! Oka-chan, o neydi?!
İşte bu!
Ultrasonik Hanım'ın tuhaf yüzü!
İşte başlıyoruz!
Bak, bir kabuk.
Ağzını aç.
Beyin donması!
Tamam, Yana-san. Ağzını aç.
Al, Koko.
İyiyim.
Tabii ki öylesin.
Beyin donması!
Havai fişekler!
Yaşasın!
Kaga-san ve 2D-kun'un her elinde bir çıtır var!
Tamam, bunu yakalım.
Olur!
Havanın açılmasına sevindim.
Evet.
Yıldızlar çok güzel.
Uykum gelmeye başladı.
Yana-san, araba kullanırken benimle konuş.
Çok sessiz olursa, gerçekten bayılabilirim.
İyi misin?
Öyleyse, ben araba kullanayım mı?
Ehliyetin var mı?
Evet.
Gördün mü?
Emin misin?
Çok yardımcı olursun.
Bana bırak.
Buraya kadar sen kullandın.
Yorulman normal.
Koko, gerçekten iyi misin?
Evet.
Bu kadar tecrübeli olamazsın.
Merak etme.
İyi olacağım.
O zaman ben ön koltukta oturayım.
2D-kun, arkada uyuyabilirsin.
Evet, kesinlikle uyurum.
O kadar uykum var ki...
Tamam, millet... Hadi gidelim!
İyi bir şoförsün, Koko.
Değil miyim?
Merak etme.
Çok güvenli süreceğim.
Herkes uyuyor.
Ama gerçekten eğlenceliydi.
Yağmur yağmaya başladığında bitti sandım.
Biliyorum.
Sonunda çok eğlendik.
Birlikte sahile gidebildiğimize sevindim.
Evet. Ben de.
Şu an itibariyle, bu hayatımın en iyi yazı gibi geliyor.
Abartıyorsun herhalde.
Doğru söylüyorum.
Öyle.
Barcelona'ya ne zaman gidiyorsun?
Gelecek hafta.
Ama... seninle kalmak istiyorum.
Daha önce konuşmuştuk bunu.
Gitmelisin.
Bana bir şeyler getir.
Gerçekten seninle kalmayı çok isterdim.
Hayır... yapamam.
Koko ile konuşmaya devam etmeliyim...
Uyan!
Bu olamaz!
İşlerin bu raddeye gelmesini istememiştim!
Hayır! Bu değil!
Bunu istememiştim!
Bunun olmasını istememiştim!
Birisi, yardım edin!
Birisi!
Lütfen! Herhangi biri!
Ona "Yapabilirsin" de.
Ah...
Böyle şeyler söylememem gerekiyor.
Devam et!
Uyandırma Çağrısı
Burada değil! Burada değil!
Yedek iç çamaşırımı unuttum!
Bu ne?
Sana sorduğum halde külotunu mu unuttun?
Anlıyorum. Bu iyi değil.
Artık sabıka kaydın var.
Ne oldu, 2D?!
Bozuldun mu?!